Void
cadastra_aluno_valido():
Valida todas as informações passada pelo aluno, após passarem nos testes de negócio.

Void
cadastra_funcionario_valido():
Valida todas as informações passada pelo funcionário, após passarem nos testes de negócio.

Void
reservar_livro_sucesso():
Cadastra um livro na lista de reservas, após o teste validar as informações e passar no teste de negócio.

Void
mensagem_dev_sucesso():
Manda uma mensagem para os desenvolvedores, após identificar as informações do usuário.


Void
alugar_livro():
Cadastra o livro na lista de alugado, após o teste validar as informações do usuário e ter sido aprovado no(s) teste(s) de negócio.


Void
consulta_livro_alugado():
Exibe todos os livros alugados referênciado pelo título, após a validação das informações. 
